
Необходимо реализовать три метода, для фильтрации на основной стрнице, а не переходить на другую
1) метод для отображения всех сотрудников
2) метод для отображения сотрудников, у которых есть лицензии
3) метод для отображения сотрудников, у которых истек срок лицензии
Можно просто реализовать те же методы, которые реализованы в других классах

При нажатии отрытии страницы отображаются все сотрудники с лицензиями


Форма для заполнения:

1. Объект Employee:
    - фио сотрудника (str)
    - должность (str)
    - номер кабинета текст (str)
    - статус сотрудника работает/уволен (bool:True/False) - выпадающий список(on/off)
    - тип контейнера текст (str) (токен/реестр)
    - где установлена (str)
    - где хранится (str) -выпадающий список, с доп полем-текст
    - имя компьютера - текст(str)
    - осталось активных дней (date) active
    - дата начала (date)
    - дата окончания (date)
    - сбис (bool:True/False) выпадающий список
    - диадок(bool:True/False) выпадающий список
    - ФНС (bool:True/False) выпадающий список
    - ЧЗ (bool:True/False) выпадающий список

2. Субсущность, привязывается к объекту:
   ЭЦП:
   Реквизиты эцп:
   2.1. Статус эцп-вып список #
   2.2. Тип контейнера-вып список #
   2.3. Где установлена-текст #
   2.4. Где хранится-выпадающий список, с доп полем-текст #
   2.5. Дата начала действия эцп - дата #
   2.6. Дата окончания действия эцп - дата #
   2.7. Применим к Сбис - выбор(да/нет)
   2.8. Применим к ЧЗ - выбор
   2.9. Применим к Диадок-выбор
   2.10. Применим к ФНС-выбор
   2.11. Применим к отчетности - выбор
   2.12. Применим к федресурс - выбор
3. Субсущность, возможность привязать к объекту:
   КриптоПро:
   3.1. Где установлен-текст
   3.2. Тип лицензии - вып список
   3.3. Срок действия выбор (постоянная/дата), если дата, то тип дата.
   3.4. С. Н. - текст

Аналитика:
Можешь реализовать как отдельным модулем, так и вкладкой:
Возможность посмотреть отчет о:
1.Объектах по фильтрам где присутствует выпадающий список и дата. С полным описанием по карточке объекта
2.Количество оставшихся дней до истечения срока действия ЭЦП
3.Количество оставшихся дней до истечения срока действия крипто про


Уведомление:
Система должна ежедневно проверять срок действия эцп и криптопро.
Выполнять условие, если срок меньше 20 дней, высылать уведомление в
телеграм (текст обсудим)

Архитектурная Реализация:
Применимо как для Windows, так и для *nix
Применение бд необязательно

Правки в коде 01.02.2025:
1) изменить таблицу криптопро, добавить поле версия с типом int в котором будут значения из выбора(5,6,7) # готово

2) поле ввода типа лицензии при добавлении объекта криптопро - выпадающий список(Срок действия или бессрочная)
2.1 При выборе поля срочная, поле ввода даты окончания действия лицензии остается активным
2.2 При выборе поля бессрочная, поле ввода даты окончания действия лицензии on_visible=False,
дату окончания не нужно заполнять, устанавливается значение для даты окончания
лицензии(finish_date) сегодняшняя дата + 10 лет # готово

так как продолжительность срока действия криптопро бессрочная, то в проверку даты не применяется,
так как разницы даты окончания и текущей даты меньше чем в 20 дней не будет

3) включить сортировку по дате окончания криптопро включить вторым условием

3.1) если срок действия эцп и криптопро ушли в отрицательное значение, то их не нужно отображать

4) добавить фильтрацию сотрудников, только тех, у которых есть эцп и криптопро
5) добавить поле в таблицу криптопро "версия" - выпадающий список(5,6,7)
6) поменять название криптопро на криптопро-csp
7) если срок действия эцп и криптопро ушли в отрицательное значение, то их не нужно отображать
и уведомления тоже отправлять не нужно
7.1 создать новую страницу, где отбражаются сотрудники у которых значения криптопро и эцп ушли в отрицательное значние



1) добавил поле version в таблицу криптопро
2) провел миграцию и получил поле в базе данных
3) в схему добавил поле version
4) для добавления данных в базу вснесем поле для ввода значения для версии

Задача:
1) получить всех сотрудников со связанными эцп и криптопро
2) получаем только тех сотрудников, у которых есть эцп и криптопро
3) сортировать по дате окончания эцп, криптопро


23.02.2025г.

2. ГОТОВО при удалении любых данных, должно выводиться подтверждение удаления
3. ХУЙ ЗНАЕТ в карточке сотрудника. столбец значений. не выравнен по левому краю # хуй знает)))
4. Везде. Измени везде кпр-csp на КриптоПро-CSP
5. ГОТОВО при добавлении эцп, измени легенду поля "выберите из списка работает или отозван" на "действующая ЭЦП\отозвана ЭЦП"
6. ГОТОВО При добавлении эцп, измени легенду поля "выберите из списка токен или ЭЦП" на "вид ЭЦП"
7.  При добавлении эцп, разберись, какое из полей "введите дату" отвечает за дату начала действия эцп, а какое за его окончание
7.1. на основании п7. измени легенду полей полей "введите дату" на "Дата начала действия ЭЦП" и на "Дата окончания действия ЭЦП"
8. При добавлении эцп, если не соблюдать правила ввода даты, например 12,02,2025, а не 12.02.2025, то не появляется ошибка. Либо используй календарь вместо текстового поля, либо показывай ошибку
9. на главном экране. измени кпр на КриптоПро-CSP
10. ГОТОВО (НАДО ВЫБИРАТЬ КАЖДОЕ ПОЛЕ ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ)на главном экране. с фильтрацией "действующие" Не отображаются только что добавленные данные (я добавил криптопро для asdfa).

11. ГОТОВО на главном экране. добавь легенду к фильтрации, которая сейчас активна, # готово
у тебя по умолчанию стоит фильтр действующие,
но отображается просто Фильтрация. измени все названия на Фильтр - действующие ЭЦП и КриптоПро-CSP,
Фильтр - все работники, Фильтр - недействующие ЭЦП и КриптоПро-CSP
12. ГОТОВО на главном экране. Фильтр. При выборе того или иного фильтра, экран должен переходить на 1ю страницу с учетом данного фильтра,
а не оставаться на той же на которой ты находился и решил изменить фильтр.

https://mywebsite.com/articles/technology?page=2&sort=date#top
